Cross Join

CROSS JOIN tablolar arasında yapılan birleştirme işleminde seçilen alanlar arasındaki tüm kombinasyonları sonuç tablosu olarak vermeyi sağlar. 
Veritabanlarında fazla kullanılmayan bir yöntem olan CROSS JOIN'in oluşturduğu sonuç tablosunda satır sayısı, alanların kartezyen çarpım sayısı kadardır. 
Örneğin; ilk alanda 4, ikinci alanda 3 satır varsa 3*4=12 tane satır oluşacaktır.

Çapraz birleştirme, iki tablo arasında kartezyen bir ürün üretir ve tüm satırların tüm olası kombinasyonlarını döndürür. 
Hiçbir onhükmü yok çünkü her şeyi her şeye katıyorsunuz.

A full outer join, left outerve right outerbirleşiminin birleşimidir. 
Her iki tabloda da sorgunun whereyan tümcesiyle eşleşen tüm satırları döndürür ve onkoşulun bu satırlar için 
karşılanamadığı durumlarda null, doldurulmamış alanlar için değerler koyar .

iç birleşimleri, iki tablo arasında çok az eşleşme olduğunda genellikle daha hızlıdır, çünkü dizinlerin kullanımı tablolardan birindeki tüm satırları okumayı 
zahmet etmeyeceği anlamına gelir. tam bir dış birleşim her zaman her iki tabloda (veya ilgili dizinlerde) tüm satırları okumalıdır. Dizinlerin yeterli olmadığı veya 
gerekli sütunların çıktısını almak için altta yatan bir öbek okunması durumunda, tam bir dış birleşim neredeyse her zaman bir iç birleşimden daha yavaş olacaktır.

Kısacası;
CROSS JOIN tabloların tüm olası kombinasyonları ile sonuçlanacaktır. 
örneğin 100 sıralı Table1 ve 100 sıralı Table2 10000 kayıtla sonuçlanacaktır.
Çapraz birleşim satırları birleştirmez, her tabloda 1 ila 1 eşleşme ile 100 satır varsa, 
10.000 sonuç alırsınız, Innerjoin aynı durumda sadece 100 satır döndürür.